ミオリネ・レンブラン
米奥莉奈·伦布兰
あなたにクワイエット・ゼロを
我希望你可以
引き継いでほしいのです
继承寂静零号
冗談　クソおやじの代わりなんか
开玩笑 我才不愿意接替臭老头
創案者がノートレット・レンブランだとしても
那如果发起人是诺特莱·伦布兰呢
お母さんが？
妈妈做的？
データストームのことはどこまで
数据风暴的事 你知道多少
ガンダムの呪いの根源でしょ
高达诅咒的根源对吧
人間にとってはね
那是对人类来说
けれどあの現象には　既存のネットワークと違う
其实那现象 还有着不同的一面
超密度情報体系を発現できる側面があるの
靠它可以发现与现有网络不同的 超密度信息体系
超密度？
あなたも見たはずよ
你应该也看到了
エアリアルが決闘で相手を度々オーバーライドしていたのは
风灵在决斗中多次劫持对方的操作
それが理由
就出自这里
じゃあ　クワイエット・ゼロって…
那 寂静零号是…
データストームを利用して
是利用数据风暴
パーメットリンクを介したあらゆるシステムを制御する新機軸のネットワーク構想
经帕梅特链接控制所有系统的 新网络方案的构想
エアリアルはそれを起動するためのトリガー
风灵是启动它的触发器
何それ
什么东西
クソおやじは神様にでもなるつもり？
臭老头这是打算当神吗？
そうね
是的
とてもとても傲慢な神様
还是非常非常傲慢的神
けれど私は彼の意思に共感した
但是我对他的想法有同感
戦いも　失う悲しみもない世界に
消灭战争 让人们不用为失去而悲伤
私は総裁に協力すると決めたわ
于是我决定和他联手了
だからスレッタを編入させて　決闘に参加させた
所以我让斯莱塔转学来 让她参加决斗
あんた　やっぱりスレッタを…
你果然是利用斯莱塔…
あの子は学校に行くことを夢見てたわ
上学是那孩子的梦想
親として可能なかぎり応えたつもり
我作为母亲 已经尽力帮她实现了
それに決闘なら
而且既然是决斗
生き死にの心配もないでしょ
那就不用担心生命危险吧
アスティカシア学園は　エアリアルの最適化にベストな環境だった
阿斯提卡西亚学园 就是优化风灵最佳的环境
順調だったわ
一切都那么顺利
プラントが襲撃されるまでは
直到工厂遭到袭击
総裁が目覚めなければ　クワイエット・ゼロは動かせない
总裁如果不醒来 寂静零号就无法推进
グループに知られれば　最悪凍結の可能性もある
如果被集团知道 最差可能会被冻结
私がリークするって考えないの
你就不怕我泄露出去吗
ここから逃げ出さないのが　何よりの証拠じゃないかしら
你没有逃离这里 就是最好的证据了吧
お父様の大願を絶やしてはいけない
不能让自己父亲的夙愿破灭
そう思わない
没错吧
她们的愿望
１つ　怖気付いて後悔する将来よりも
第一 莫要恐惧 让将来后悔不已
２つ　殻破って進めば広がる世界
第二 冲破蛋壳 世界将无限宽广
正しい引き金を引いて
你扣动正义的扳机
らしくない感情のお前が嫌いだ
散发异样的情感 让我厌恶
悲しい言い訳をして　いつも
你总是找着悲伤借口
ヒロインを演じてるお前を憎んだ
扮演着女主角 让我憎恨
涙なんて性に合わないだろう
泪水根本不适合你吧
鏡に映る本当の
镜子里真正的我
何も成せないままの僕に
一事无成且原地踏步
終止符を打った
已经无路可走
最初から　ずっと　流れ彷徨い
从一开始 我就随波逐流
喧騒　円状に僕を取り囲んで
喧嚣环绕在我的四周
寂しいとか　きっと　分かっていたんだ
说着孤独 其实心里早就明白
お別れする
该告别了
いつからか　ずっと　見上げる空の
长久以来 仰望的天空之上
偶像　理想　眺めて手を伸ばす
望着信仰理想 伸出手去
いつの日か　きっと　広がる曇天に
必将有一天 要在万里阴云之下
お別れする
说出告别
Slash your tears away
もう　逃げることはしない
我不会再逃避
GUND医療…
GUND医疗…
栄養満点
营养满分
ヤギミルクはいかがですか
要不要来一杯羊奶
だから　ティコは厳しいって言ったでしょ
我都说了 没人会要提克的奶
おいしいのになあ
明明挺好喝的
出来た
完成了
傷薬ですか
是疗伤药吗
手当てくらいのおせっかいはかまわないだろ
只是处置伤口 她不会不愿意吧
ファラクトの調整中に事故ったって教えてくれりゃあいいのにな
她直接告诉我们 为铁骑做调整时出了意外不就好了
ニカは昔から　何も教えてくれなかったよ
尼卡一直都这样 什么都不跟我们说
自分のこと　何も
完全不提自己的事
聞いてもいいですか
可以问你一下吗
ソフィさんたちと何があったのか
你和苏菲她们之间出了什么事
話したら　もっと迷惑かけちゃうから
如果我说出来 又会给你添更多麻烦
私もニカさんにかけてます　迷惑
我也一直在给你添麻烦
だから…
所以…
私も孤児なんだ
我也是个孤儿
親の顔も　生まれた場所も知らない
没见过父母 也不知道出生在哪
小さな部屋に押し込められて
只是被关在一个小房间里
毎日いろんな部品組み立ててた
每天忙着组装各种零件
憧れてたんだ　学校に通うこと
我以前特别希望能上学
だから　アスティカシアに行けるってなって
所以 当知道了自己能进阿斯提卡西亚
すごくうれしかった
我开心极了
夢がかなうんだって
觉得梦想实现了
スレッタから　学校来るの初めてって聞いたとき
我听到你说「你是第一次来学校」的时候
ああ　この子私と同じだって思った
我就想「她和我一样呀」
私はスレッタを自分に重ねてただけ
我只是在你身上看到了自己的影子
それだけだよ
就这些
ニカさん
尼卡同学
大丈夫
没事的
あとは私がなんとかするから
之后我会想办法解决
スレッタは学校　楽しまなきゃダメだよ
斯莱塔还要好好享受学校生活呢
スレッタ
斯莱塔
エランさん
伊兰同学
やっと二人きりになれた
终于来到二人世界了
私　お店手伝わないと
我还要去店里帮忙
平気だよ
没事的
それよりも…
更重要的是…
探してるんだ
我还没弄明白
君に避けられている理由
你为什么要躲着我
孤独だった僕を変えたのは君だよ
是你改变了孤独的我
僕のことを知りたいと言ったのも君だ
也是你说想要更了解我
だから…
所以…
今度こそ君からの好意の証しをちょうだい
这次该你证明对我的好意了
お姉ちゃん　今度はあっち行こうよ
姐姐 我们去那边玩吧
ソ…　ソフィさん　止まって
苏… 苏菲同学 别
やだ
我不
残念でしたね　口説き落とせなくて
真遗憾 没能拿下她
まっ　次の機会があるさ
反正还有机会
ガンダムのパイロットに次なんてあるんですか
高达驾驶员还想着下次吗
ペイル社に飼われて
吃着佩尔公司的饲料
箱庭で命を浪費して
在庭院里浪费生命
滑稽ですね
真可笑
君のその目　僕の知ってるヤツにそっくりだ
你的眼神 和我一个熟人一模一样
自分で生きることも死ぬことも決められない
他无法决定自己的生与死
かわいそうなヤツだった
是个可怜的家伙
最後は一人寂しく死んだっけ
最后好像一个人孤独地死去了吧
イラつきますね　あなた
你很让人来气啊
君もなかなかうっとうしいよ
你也挺烦人的
困ってたんでしょ
你明显不愿意嘛
気持ち悪いよね　あいつ
那家伙真恶心呀
エランさんは　気持ち悪くなんか…
伊兰同学怎么会恶心…
決めたよ
我想好了
決闘に賭けるもの
决斗要赌的东西
私が勝ったら　本物のお姉ちゃんになってよ
如果我赢了 你就做我真正的姐姐
本物？
真正？
そう
对
私たち　本物の家族になるの
我们要成为真正的家人
そしたらあいつも殺さないでおいてあげる
如果能成 我就留着那家伙不杀了
ごめんなさい
对不起
私　お嫁さんいますから
我还有新娘
お嫁さん？
新娘？
ミオリネさんと約束したんです
我和米奥莉奈同学约好了
そばにいるって
我会在她身边
決闘も負けないって
决斗也不会输
だから決闘　私が勝ちます
所以 我会赢得决斗
ミオリネ
米奥莉奈
ミオリネ・レンブラン
米奥莉奈·伦布兰
デリングの娘
德林的女儿
株式会社ガンダムの社長
高达股份有限公司的社长
そっか　ミオリネがお姉ちゃんを閉じ込めてんだね
对哦 就是米奥莉奈封住了姐姐吧
ミオリネ殺したら
只要杀了她
あのときのお姉ちゃんにまた会えるかな
我就还能见到那时候的姐姐吧
どういう…
什么意思…
こちら決闘委員会
这里是决斗委员会
ランブルリングに参加する生徒は
参加大乱斗的学生
決闘　楽しみにしてるね
我很期待决斗
第９戦術試験区域へ集合してください
请到第9战术试验区域集合
待って
等下
繰り返します
重复一遍
決闘には宣誓が…
决斗需要宣誓…
ランブルリングに参加する生徒は
参加大乱斗的学生
これより　オープンキャンパス特別イベント
接下来 学园开放日特别活动
ランブルリングを開催しまーす
大乱斗即将开始
ルールはバトルロイヤル方式
规则采用竞技场模式
制限時間は30分
时间限制30分钟
ブレードアンテナを折られた時点で戦闘不能と見なし
刃状天线被折断 即被视为无法战斗
最後まで残ったパイロットの勝利とします
幸存到最后的驾驶员为胜者
参加は自由
可以自由参加
まあ　エキシビションなんで
不过 毕竟是友谊赛
負けても恥かいたりしませんよ
输了也不算丢人哦
明日から僕は　正式にジェターク社CEOに就任する
明天起 我将正式就任杰特克公司的CEO
学園生活はここまでだ
学校生活到此结束
だが　その前に
但是 在那之前
兄さんと僕たちをおとしめたあの水星女をたたき潰す
我会击溃让哥哥 让我们蒙羞的水星女
やってやる
干掉她
先輩のディランザ　私が完璧に仕上げてあります
我已经完美整备好了学长的迪兰扎
思い切り戦えますから
您可以尽情战斗了
ありがとう　ペトラ
谢谢你 佩特拉
パイロット　搭乗
驾驶员 上机
レネ　勝手に飛び出すなよ
蕾涅 不许擅自冲出去
誰に言ってんのよ
你跟谁说呢
ニカと編入生　どうすんだよ
尼卡和转校生该怎么办
時間がない
没时间了
今はこっちだ
现在处理这边
コンテナ射出準備　完了しました
收纳箱射出准备已完成
しゃあ
上吧
頼むぜ　エラン
拜托你了 伊兰
株式会社ガンダムのアピールチャンスだ
这是展示高达股份有限公司的好机会
全力でいけよ
全力上吧
全力出したら死ぬんだよ　こっちは
我要是拿出全力就没命了
あのときの私ってなんだろう
什么叫那时候的我
ミオリネさん殺すって…
她还要杀了米奥莉奈同学…
そうだよね
也对
勝ったらニカさん　助けられる
赢了就能救下尼卡同学
ソフィさんとも話　できるよね
也可以和苏菲同学对话
立会人は　グラスレー・ディフェンス・システムズCEO
见证人由格拉斯利防御系统CEO
サリウス・ゼネリ代表に務めていただきます
萨里乌斯·泽内利代表来担任
私がデリングの代理とはな
居然要我做德林的代理人
KP014　サビーナ・ファルディン
KP014 萨宾娜·法尔丁
LP013　レネ・コスタ
LP013 蕾涅·科斯塔
ハインドリー　いくよ
海因德里 出动
LP017　フェルシー・ロロ
LP017 菲尔西·洛洛
KP013　ラウダ・ニール
KP013 劳达·尼尔
ディランザ　出撃する
迪兰扎 出击
MP039　チュアチュリー・パンランチ
MP039 雀丘利·潘兰杞
デミトレーナー
学院训练机
KP002　エラン・ケレス
KP002 伊兰·凯莱斯
ファラクト
铁骑
LP041　スレッタ・マーキュリー
LP041 斯莱塔·墨丘利
エアリアル　出ます
风灵 出动
なあに　ベル　話って
贝尔 找我有什么事
ソフィさん　どこに
苏菲同学 你在哪
スレッタ
斯莱塔
模擬戦始まるよ
模拟战要开始了
は…　はい
好… 好的
ランブルリング
大乱斗
スタート
开始
ホルダーを倒すまでは共闘だ
干掉卫冕者之前先合作
おう
好
裏切んなよ
别背后捅刀子啊
エランさん？
伊兰同学？
悪い虫は僕が払ってあげる
害虫由我来驱散
だからご褒美をくれよ
所以奖励我吧
二人だけの時間とかさ
比如两人独处的时间
エアリアルとファラクトは最優先でたたく
以风灵和铁骑为最优先攻击单位
コピー
收到
怖いなあ
真可怕啊
フォロー　よろしく
配合一下
邪魔だ
碍事
どけ
滚开
この
可恶
デミトレ　ぶっ壊したけじめ
打坏我训练机的仇
つけさせてやんよ
我这就要报了
チュチュのヤツ　調子悪い
雀雀的状态不好吗
リベンジマッチだ　ガンダム
我来复仇了 高达
ラウダ・ニール
劳达·尼尔
何横槍くれてんだ
你少来妨碍我
あんたは私が
我要干掉你
できんの　私の相手
你是我的对手吗
お前が来てからおかしくなったんだ
你一来 就乱了套了
全部　何もかも
全部 全都乱了
分かっているのか　水星女
知道你干的好事吗 水星女
ラウダ先輩
劳达学长
あのモビルスーツ
那台MS
ルブリス・ウル　ルブリス・ソーン
乌尔魔灵 索恩魔灵
作戦を開始します
开始作战
あいつ
那家伙
プラント・クエタの
是奎塔工厂的
なぜヤツらがここに
他们为何在这里
まさか…
难道是…
ニカ
尼卡
フロント管理社ですか
前哨站管理公司吗
打ち明けたいことがあるんです
我有一件事要坦白
私…
我…
ダメよ
不可以
シャディクにないしょで勝手なことしちゃ
怎么能背着沙迪克擅自行动
ソフィさん…
苏菲同学…
さっ　決闘始めようよ
来开始决斗吧
お姉ちゃん
姐姐
先輩
学长
ラウダ先輩
劳达学长
ソフィさんがガンダムの…
苏菲同学 就是开高达的…
ソフィ？
苏菲？
もう一人はノレア・デュノクか
另一个是诺蕾雅·杜诺克吗
ほら　あのときの続きしようよ
来继续当时的战斗吧
お互いの暴力マシンでさ
就用我们的暴力机器
うそ
不会吧
外壁が…
外墙…
ハロ
哈罗
ビーム出力　上限違反
激光出力 违反上限
フロント内防護機構　対応できません
前哨站内防护结构 无法抵挡
てめえ
混蛋
よくものこのこと
还好意思出现
あんたこそ　アーシアンのくせにヘラヘラと
你身为地球人 对着我们叫什么
なんでコクピット狙えんだよ
为什么能瞄准驾驶舱啊
あの２機　学園のレギュレーションプログラムが組み込まれていませんね
那两台MS 没有装载学园的规制程序吧
実戦仕様だ
是实战用机
フロント管理社もまだ来ない
前哨站管理公司也还不来
どうして
为什么
緊急事態宣言
紧急情况宣言
ランブルリングは直ちに中止
立刻中止大乱斗
戦術試験区域にいる者は　全員退避
战术试验区域中的人 全体撤离
おい　どうなってんだ
喂 怎么了
分かんねえよ
不知道啊
スペーシアンは…
宇宙人…
みんな死ね
全都去死吧
いや
不要
スレッタ　チュチュ　逃げろ
斯莱塔 雀雀 快逃
すぐにだ
立刻
張り切っちゃって
你干嘛这么认真
残り時間少ない
剩下的时间不多了
始めるよ
开始吧
２基は決闘に使うからね
我要用两发在决斗上
パーメットスコア３
帕梅特刻痕 3
増援？
增援？
今度は私もガンビット連れてきたよ
这次我也带了GUND-BIT
暴れろ　ガンヴォルヴァ
大闹一场吧 高沃尔瓦
生体反応がない
居然没有生命反应
無人機か
无人机吗
聞いてないんだけど　そんなの
没听说过这东西啊
ガンビットの射出を確認した
检测到GUND-BIT发射
始めるぞ
开始吧
お芝居は苦手なんだけどな
我可不擅长演戏啊
なぜ退避しない
为什么不撤退
先ほどの攻撃で　車両に支障が
刚才的攻击造成了车辆故障
サリウス代表
萨里乌斯代表
予備車両を呼びました
已经呼叫了预备车辆
もう少しだけご辛抱ください
请再稍微坚持一下
わざとやられんの　ストレスたまるわ
假装挨打 真是让人徒增压力
ほらほら　お姉ちゃんの望んだ決闘だよ
怎么样 这就是姐姐想要的决斗
もっと撃ってきてよ
继续攻击我啊
やめてください　みんなが死んじゃう
请住手 大家都要死掉了
モビルスーツに乗ったら人は死ぬ
只要驾驶MS 就会有人死
学校で習わなかったの
学校没教过你吗
なんでガンダムでひどいことを
为什么要拿高达做坏事
欲しいものがあるからだよ
因为我有想要的东西啊
欲しいものって…
想要的东西…
おなかいっぱいのご飯
能填饱肚子的饭
ふかふかの寝床
软乎乎的床
温かいシャワー
温暖的淋浴
まだまだあるよ
还有很多呢
コミック　ゲーム　それと
漫画 游戏 还有
私を好きでいてくれる家族
爱我的家人
おかしいです
这是不对的
人を殺してまで　そんなの…
为了这些不惜杀人 这不对…
許さねえ
不可原谅
上等だ
正好
てめえら　全員　ぶっ殺してやる
我要把你们都杀了
誰か
有人吗
先輩が死んじゃう
学长要死掉了
ラウダ先輩が死んじゃうよ
劳达学长要死掉了啊
スペーシアンのくせに　泣き言言ってんじゃねえ
你个宇宙人 少在那里哭哭啼啼
スコアを上げないと　あなたも死にますよ
如果不提升刻痕 你也会死
エラン・ケレス
伊兰·凯莱斯
冗談じゃない
开玩笑吧
この顔に変えてまで生き延びたんだ
我为了活着不惜换了脸
むざむざ死ぬのは御免だよ
我可不要在这轻易死掉
死ぬのが怖いなら
既然怕死
ガンダムになんて
开什么高达
遅いぞ
来得太慢了
代表を安全な所にお連れ　しろ…
快把代表带到安全的地方…
なに
什么
ごめんなさい　確保します
不好意思 我们要抓住你
シャディクがお呼びですよ　だいひょー
沙迪克找你呢 代表
いったい何を
你究竟要干什么
シャディク
沙迪克
俺を拾ってくれてありがとう　サリウス・ゼネリ
感谢你收养了我 萨里乌斯·泽内利
作戦終了
作战结束
撤収するよ　ソフィ
该撤退了 苏菲
もう
服了
下がった？
撤了？
なんで
为啥
スレッタお姉ちゃんにもあるんでしょ
斯莱塔姐姐肯定也有吧
欲しいもの　勝ち取りたいもの
想要的东西 想赢得的东西
それって花嫁？
想要的是新娘？
ミオリネって女？
叫米奥莉奈的女人？
そいつのために人殺しの道具に乗ってるわけ？
你开着杀人道具 就是为了那家伙吗？
エアリアルは人殺しの道具じゃありません
风灵不是杀人道具
じゃあ　なんでエアリアルは武器持ってるの
那为什么风灵还有武器呢
誰が暴力マシンを造ったの
是谁造了暴力机器
エアリアルは　お母さんが…
风灵是妈妈…
お母さんが…
妈妈…
なんのために…
为了什么呢…
決闘は私の勝ち
我要赢了决斗
ミオリネも学校もみんな壊して
把米奥莉奈和学校都摧毁
家族にしてあげるね　お姉ちゃん
然后把你变成家人 姐姐
ソフィ
苏菲
ノレアは来るな
你别靠近
コントロールが…
没法控制了…
ガンヴォルヴァを奪われた
高沃尔瓦被抢走了吗
そっか
是吗
そうだったんだ
原来是这么回事
ソフィ　それ以上はダメ
苏菲 不能继续了
聞こえる
我听得到
感じる
感受得到
あのときのときめき
这是那时的心动
私を殺そうとするきれいな声
这是要杀死我的美丽话语声
エアリアルの正体？
风灵的真相？
エアリアルは　11基のガンビットで
风灵使用11发GUND-BIT
空間そのものを掌握していました　データストームを利用して
利用数据风暴 掌控了空间本身
なのにスレッタは　データストームの影響を受けていない
但是斯莱塔并没有受到数据风暴影响
まるでほかの誰かが
就好像还有别人
ガンビットを操っているよう
在操作那些GUND-BIT
はっきり口に出したらどう
你不如直说吧
あなたにはもう一人　娘さんがいましたよね
你曾经还有一位女儿吧
エリクト・サマヤは今　どこにいるんですか
艾瑞克特·萨玛雅现在在哪
いるわよ
她在呢
スレッタのすぐそばに
就在斯莱塔身边
やめて
不要
止まって　エアリアル
快停下 风灵
スレッタ　あんたじゃない
斯莱塔 那不是你
私が欲しかったのは…
我想要的是…
やめて
不要啊
データストームのその先で
数据风暴的另一端
私たちを待っている
她在等着我们
そんな…
怎么会…
人間が　モビルスーツに…
人类 成了MS…
あの子は新しい体を手に入れた
那孩子得到了全新的身体
喜んで
喜悦吧
エリィこそが私たちの目指す　GUNDの未来よ
艾莉才是我们追求的 GUND的未来
クワイエット・ゼロ？
寂静零号？
デリング・レンブランが構想したプロジェクト
这是德林·伦布兰构想的计划
GUNDフォーマットで戦いや争いを排除する
使用GUND型消灭所有战争
すてきでしょ
很美好吧
本当の目的を言ってください
请说出你真正的目的
総裁の計画だけなら
若只是总裁的计划
あそこまでのスコアは　必要ないはずです
应该不需要那么高的刻痕
世界を書き換えたいの
我想要重写这个世界
なんのために
为了什么
エリィが幸せになるために
为了艾莉能获得幸福
ソフィさん
苏菲同学
気に病む必要はありませんよ
你不用自责
あなたが殺す前に　ソフィは殺された
高达先你一步杀死了苏菲
私もいつかきっとガンダムの呪いに殺されます
我也一定会有一天 被高达的诅咒杀死
殺されないあなたは
不会被杀死的你
何者なんですか
究竟是什么
うそだろ
骗人的吧
ソフィとノレアが…
苏菲和诺蕾雅就是…
ニカ・ナナウラはどこだ
尼卡·七浦在哪
テロ等準備罪の容疑で拘束する
她涉嫌参与恐怖事件 将会被捕
君たち地球寮の生徒にも同行を求める
你们地球宿舍的学生也跟我们走一趟
ソフィさんは間違ってるはずなのに
明明苏菲同学是错的
ガンダムは　人を助けるモビルスーツになるはずなのに
高达本应该会成为救人的MS
もう消えた　夢の花が黄色く咲いて　棘になる
已然消失的梦之花 绽出一片黄 化作荆棘
そうだよね
也没错
ニカさんも　ミオリネさんも　学園だって守れた
我守护了尼卡同学 米奥莉奈同学和学园
エアリアルもみんなも助けてくれた
风灵和大家也救了我
傷だらけの願いを超えて　君を守れる？　最果てで
在那终点处 我能超越满是你的愿望 守护你吗？
進めば２つ
前进可以得二
お母さんの言うとおり
和妈妈说的一样
求めて　求めて　失っている
探寻着 探寻着 却不断失去
無色の自分に気付いて　絞めつけた
明白了自己的纯洁 而强加感情
赤色の感性が美しく見えて
那鲜红的感性如此美丽
曖昧な正義　突き刺した
刺穿了模糊的正义
己が産み出す痛みが
自作自受的痛苦
運命と溶け合う
与命运纠缠融合
call me distortion
ねえ　許してよ
请别记恨我
このナイフは美しい君の未来なのに
这柄匕首本该是你美丽的未来
痛くなっちゃうから
却会带来伤痛
片眼で見える夢なんか欲しくもないものばかりだ
独眼看到的梦想中 净是不想要的东西
２人で見させてよ　届きそうなんだ
两个人去达成梦想吧 并非遥不可及
もう消えた　夢の花が赤く輝く星になる
已然消失的梦之花 绽出一片红 化作星辰
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「机动战士高达 水星的魔女」
「父と子と」
「父与子」